~Introduction~

Bienvenue sur ce site dédié au *Riichi Mahjong* !

Ce site s'adresse principalement aux personnes découvrant ce
formidable jeu.

Le nombre de chapitres par section peut sembler impressionnant
au premier abord, mais chacun d'eux reste court et facilement
abordable.

Vous trouverez notamment :

- *Initiation au Riichi Mahjong* dans l'onglet #ff00ff{Riichi Mahjong}.

- *Explication d'une partie réelle* dans l'onglet #ff00ff{Partie réelle}
  pour apprendre à jouer en conditions réelles.

- *Présentation d'une variante* dans l'onglet #ff00ff{Riichi à trois}.

- *Entraînement aux différents Yakus* dans l'onglet #ff00ff{Yaku trainer}.

- *Introduction au MCR* (variante chinoise) dans l'onglet #ff00ff{MCR}.

Ce site est en développement — il contient encore des pages incomplètes
et des améliorations à apporter. N'hésitez pas à poster vos retours
sur le dépôt GitHub pour contribuer à son amélioration.
