Bienvenu sur ce site dédié au *Mahjong* !

Ce site est principalement destiné aux personnes découvrant ce
formidable jeu.

Le nombre de chapitre de chaque section peut faire peur aux
premiers abords, mais chacun deux n'est pas plus long que ce
même texte

Cependant, de nombreux services y sont proposés:

- *Introduction riichi majhong* dans l'onglet #ff00ff{Riichi Mahjong}

- *Explication d'une partie en physique* dans l'onglet #ff00ff{Partie
  réelle} pour comprendre comment y jouer dans la vraie vie

- *Introduction à une variante* dans l'onglet #ff00ff{Riichi à trois}

- *Un entrainement aux différents Yakus* dans l'onglet #ff00ff{Yaku
  trainer}

- *Une introduction au MCR*, la variante chinoise dans l'onglet
  #ff00ff{MCR}


Evidemment, ce site n'est pas encore fini, et possède encore
beaucoup de problème. Pour le moindre retour, ne pas hésiter
à le faire savoir directement sur le Github pour pour aider
à l'améliorer.
