~Chapitre 3: Les groupes~

Pour gagner, un joueur doit former une main suivant une forme
particulière. En effet, une main standard est composée de :

- *4 groupes* de *3 tuiles* (chaque groupe peut être une suite ou
	un brelan)
- *1 paire*

~Ci‑contre : exemples de groupes valides et non valides~

On distingue notamment :
- Les #ff00ff{Chii} : suites de trois tuiles consécutives (même
	famille)
- Les #ff00ff{Pon} : brelans (trois tuiles identiques)

Ainsi, lorsqu'un joueur gagne, sa main contient *14 tuiles* au total.
Il est donc possible d'annoncer la victoire uniquement après avoir
récupéré une tuile (pioche ou défausse).

Lorsque tous ces éléments sont réunis, la main est considérée
#ff00ff{Valide}.

~Pour s'entraîner, piochez et défaussez des tuiles jusqu'à obtenir
une main valide — un message vous indiquera le succès.~
