~Chapitre 5: Annoncer la victoire~

Nous avons vu qu'un *Chii* ne peut être déclaré que sur la défausse
du joueur précédent (sauf exception).

Une exception importante : lorsqu'il ne manque plus qu'une seule tuile
pour compléter la main, on dit que le joueur est en #ff00ff{Tenpai}.
Dans cet état, si quelqu'un défausse une tuile qui complète la main
du joueur en Tenpai, ce dernier peut la récupérer et annoncer la
victoire.

Il existe deux façons de gagner :
- Si le joueur en *Tenpai* pioche la tuile gagnante lui‑même, il
  annonce #ff00ff{Tsumo !}
- Si le joueur en *Tenpai* gagne sur la défausse d'un autre joueur,
  il annonce #ff00ff{Ron !}

Après une victoire, des commandes apparaîtront pour signaler la
victoire. Les appels de victoire sont #ff00ff{Ron} et
#ff00ff{Tsumo} — ce sont eux qui déclarent la fin de la main.

~Dans l'exemple ci‑contre, le joueur peut annoncer sa victoire
avec *Ron* sur la défausse du joueur en face en complétant sa
combinaison.~