Nous avons appris jusque là que pour annoncer un *Chii*, il
fallait nécessairement que cela se fasse via le joueur précédent.

Il existe cependant une exception: *s'il ne nous manque plus
qu'une seule tuile*. Dans ce cas précis, nous disons que le
joueur est en #ff00ff{Tenpai} (il n'est pas obligé de retenir ce terme pour
jouer). À ce moment là, #ff0000{qui que ce soit} qui défausse une tuile,
un joueur en *Tenpai* peut la récupérer directement si elle lui
donne la victoire

Il y a alors deux situations possibles:
- Le joueur en *Tenpai* pioche une tuile qui le fait gagner. Il
l'annonce alors  avec #ff00ff{Tsumo !}
- Le joueur en *Tenpai* gagne sur la défausse d'un autre joueur.
Il l'annonce alors avec #ff00ff{Ron !}

Par la suite, un nouveau bouton apparaitra pour permettre au
joueur d'annoncer sa victoire. Le plus important à retenir,
c'est que *Pon* et *Tsumo* signifie la victoire





~Dans l'exemple ci-contre, le joueur peut annoncer sa victoire
avec *Ron* sur la défausse du joueur d'en face en complétant
un *Chii*~
