~Chapitre 8 — Le Riichi~

Le #ff00ff{Riichi} est le yaku le plus important du riichi mahjong
(d'où son nom).

Pour le réaliser, la main doit *obligatoirement être fermée*.
Lorsque le joueur est en situation de tenpai, il peut déclarer
#ff00ff{Riichi} ! À ce moment-là, il défausse une tuile (qu'il
placera de côté) et ne pourra plus choisir sa défausse :

- Il *pioche*
- Soit il *gagne*
- Soit il *défausse* la tuile piochée

Cela peut sembler contraignant, mais permet d'obtenir un yaku,
quelle que soit la composition de la main (sous réserve d'être
en tenpai)

~Il est temps d'essayer de déclarer un Riichi !~